❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මගේ මුල් අවදියේදී]
[කථාංගය 26]
ඔයා හිතන්නේ මම
මාව ඕනෑවට වඩා පුරවගෙන
සහ ඕනෑවට වඩා නිෂ්ඵලද?
මට මගේම වෙළඳ නාමයවත් ආරක්ෂා කරගන්න බැහැ.
සහ සේවකයින්.
මම මොන වගේ ලොක්කෙක්ද?
මම සමාගමක් පවත්වාගෙන යන්නේ ඇයි?
එහෙනම් ඒක වහන්න.
ඔබ ඔබ ගැන විශ්වාස කළ යුතුයි.
ඔබට ධෛර්යය, ඔබේම අදහස්,
සහ තියුණු හැඟීමක්
ඇඳුම් වෙළඳපොළේ.
මේ සියල්ලෙන් අදහස් වන්නේ
ඔබට නිසැකවම විය හැකිය
සුදුසුකම් ලත්, හොඳ ලොක්කෙක්.
ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීම
සෑම විටම එහි උස් පහත්වීම් ඇත.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
කුණාටුව කොතරම් විශාල වුවත්
අපගේ සමාගම මුහුණ දෙන,
මම නිසැකවම ඔබ සමඟ එහි සිටිමි.
අවසානය දක්වා.
ඔයා සංවේදිද? අඬන්න එපා.
නැහැ, මම නැහැ.
අවසානය දක්වා මා සමඟ සිටීම යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?
ඔයා හවුල්කරුවෙක්.
ඒක තමයි ඔයා කරන්න ඕන.
ඔව් ඔව්.
අපි දැන්
එකම බෝට්ටුවේ.
එබැවින්,
මට මගේ හැමදේම දෙන්න වෙනවා.
ඔබ සමඟ දුක සහ සැප බෙදා ගන්න.
නමුත් මට මහන්සියි.
මට විවේකයක් ගන්න ඕන.
මම දැනට සමාගම ඔබට භාර දෙනවා.
ඔබ ඉන්වෙන්ටරි හිස් කළ පසු,
ඔබට ඉතිරි සියලු මුදල් ගත හැකිය.
හරි හරී.
විවේක ගැනීම හොඳයි.
අපි යමු. මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
♪ නමුත් ඔබේ උරහිස් මට
මගේ වෙස්වළා ගැනීම අතහැර දැමීමට ඉඩ දෙයි ♪
♪ හෙට කිසිවක් ඉතිරි නොවන්නේ නම් ♪
♪ මට තාමත් ඔයා එක්ක ඉර බැසීම බලන්න ආසයි ♪
මේක.
සහ මෙයා.
ඊළගට
ඉදිරිපත් කරන්න.
බලන්න?
ඔන්ලයින් සාප්පු සවාරි යන එක එච්චර අමාරු නෑ නේද?
ඒක ගොඩක් අමාරුයි.
ඔබට ඇඳුම් කිහිපයක් මිලදී ගැනීමට
ඔබේම මුදලින්.
දැන් ඔයා දන්නවනේ අපේ දුවගේ
ව්‍යාපාරය අරගල කරනවා,
ඔබ මිලදී ගත්තා
එකවර කට්ටල කිහිපයක්.
ඔයාට ඇඳුම් තියෙනවා.
සියලුම සෘතු 4 සඳහා.
මම එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් මරනවා,
අපේ දුවටයි පුතාටයි දෙන්නටම උදව් කරනවා.
හොඳයි,
ඔවුන් දුවනවා.
මෙම මාර්ගගත වෙළඳසැල එක්ව,
එහෙම නේද?
තරුණයින්ට
ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීම පහසු නැත.
අපි එයාලට නැති වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔවුන් ඒ සඳහා යොදවා ඇති සෑම සතයක්ම
ඒ මෝඩ අවුල නිසා.
මවකගේ පරාර්ථකාමී ආදරය.
මම පවා ස්පර්ශ වෙනවා.
ඇති.
Qi Shi පැවසීය
ඇය පසුව රාත්‍රී ආහාරය සඳහා නැවත පැමිණෙනු ඇත.
මම ඇයට මාළුවෙක් මිලදී ගත්තා.
ගිහින් ඒක සුද්ද කරන්න.
මම ඒක එයාට උයලා දෙන්නම්.
බලන්න?
දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඇය දැනටමත් ආපසු පැමිණ ඇත.
එනවා.
වස්තුවේ,
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-තාත්තේ.
-ඔයාට මහන්සි ඇති.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මම ඔයාට පස්සේ මාළු උයලා දෙන්නම්.
ඔයාට පිපාසද?
මම ඔයාට පලතුරු ටිකක් හෝදලා දෙන්නද ?
මට දැන් බඩගිනියි පිපාසයි.
මට හැන්දකින් කවන්න ඕන.
හරි, මොහොතක් ඉන්න.
මම ඒවා සෝදන්න යනවා.
හැන්දකින් කවන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ ඔබේම වතුර වත් කර ගත යුතුයි.
ඔයා ගෙදර එන්නේ කලාතුරකින්,
ඒ නිසා ඔබ යමක් කළ යුතුයි.
මම ඔයාට මාළු උයන්න යනවා.
සහ.
මෙහේ එන්න.
මට හැමෝටම කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපේ සමාගම හොඳින් කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
දැනට.
මූල්‍ය දත්ත අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
අපට පාඩු පියවා ගත නොහැක.
ඉක්මනින්ම ඕනෑම වේලාවක
සාමාන්‍ය අලෙවිකරණය හරහා.
දැන් ප්‍රමුඛතාවය
මේ සියලු ඉන්වෙන්ටරි සමඟ කටයුතු කිරීමටයි
සහ පාරිභෝගික ප්‍රතිලාභ.
මම ඒ ගැන හිතුවා.
අපි නිෂ්පාදන වර්ගීකරණය කළ යුතුයි.
හොඳින් අලෙවි වන අයට,
අපට සුදුසු වට්ටම් ලබා දිය හැකිය.
විකිණීමට අපහසු අය සඳහා,
අපට ඒවා වෙනත් නාලිකා හරහා විකිණීම සඳහා අඩු මිලකට මිටි කළ හැකිය .
මේ ආකාරයෙන්, අපට ඉන්වෙන්ටරි හිස් කළ හැකිය
සහ ඉක්මනින් අරමුදල් ආපසු අයකර ගන්න
මූල්‍ය පීඩනය ලිහිල් කිරීමට
අපේ සමාගම ගැන.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මෙය විසඳුම් සැලැස්මකි
මම එකතු කළා.
බලන්න.
බොහෝ දුරට එතන.
සමාවෙන්න, මම අහන්නද?
ඔයා ජැකට් එක ගත්තෙ කොහෙන්ද?
මම ඒක දැන් අන්තර්ජාල වෙළඳසැලකින් ගත්තා.
ඔයා අනිත් කෑලි ගත්තද?
ඒ කඩෙන්?
නැහැ.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඒක මිලදී ගත්තේ ඇයි?
ඒක පෙනුන විදියට ඔයා කැමතිද,
නැත්නම් වෙනත් හේතුවක් තිබුණාද?
ඇයි මෙච්චර ප්‍රශ්න?
ඔබටත්?
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
රින්ග් ටෝස් සෙල්ලම් කිරීමට
අපේ ඇස් පෙනීම සමඟ?
ඒක හරියටම මගේ දුර්වල ඇස් පෙනීම නිසා.
මම පොඩි කාලේ
මගේ අම්මා එක්ක මේ කඩවල් පහුකරගෙන ගියා,
ඇය කවදාවත් මට සෙල්ලම් කරන්න දුන්නේ නැහැ.
ඇය එපා කියන තරමට,
මට සෙල්ලම් කරන්න ඕන වුණා.
මම උත්සාහ කළේ නැත්නම් මම කොහොමද දැනගන්නේ?
මම දක්ෂ ගැහැණු ළමයෙක් වගේ නම් මොකද වෙන්නේ?
විකට පොතක,
බලය සමඟ
සහජ බාධක බිඳ දැමීමට?
නමුත් එය හැරෙනවා ...
එය හැරෙනවා
අපි සාමාන්‍ය මිනිස්සු විතරයි කියලා.
ඔයා කොහෙත්ම සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
මගේ අම්මා කිව්වා ඇල්බිනෝස් ගැන,
නඩත්තු කිරීම පමණි
සාමාන්‍ය දෛනික ජීවිතයක් ගත කිරීම ප්‍රමාණවත්.
කරන්න හිතන්නවත් එපා
පොළොව කම්පා කරවන ඕනෑම දෙයක්.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම කඩයක් විවෘත කළා.
කඩයක් විවෘත කරන්නේ කෙසේද?
පොළොව දෙදරවන සුළුද?
දැන් මට දැනෙනවා
මට කඩයක් පවත්වාගෙන යන්න දන්නේ නැහැ.
මට තිබුණේ ආශාවක් විතරයි,
අන්ධ ලෙස ඉදිරියට දිව ගියේය,
සහ අවසන් විය
හැමෝගෙම විශ්වාසය පාවා දෙනවා.
නමුත් ඔබ මගෙන් ඇසූ කාරණය
ඒ සියලු ප්‍රශ්න
යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ
ඔයා මේ කඩේ අතහැරලා නෑනේ.
සහ තවමත් හොඳින් කරන්න ඕන නේද?
මට හිතන්න දෙන්න.
මම මේ ජැකට් එක ගත්තම,
මම අහඹු මූල පදයක් සෙව්වා,
සහ නිර්දේශිත අඩවිය
සමාන ඒවා ගොඩක්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මේක තෝරගත්තේ?
මොකද...
එය ලාභයි.
ඒ නිසා
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
එහි නිර්මාණය ගැන,
හාහ්?
එය හුදෙක්
සාමාන්‍ය ජැකට් එකක්,
අපි තරම් විශේෂ නැහැ.
අපේ සම දෙස බලන්න.
සහ හිසකෙස්.
අපි ඕනෑම පිරිසක් අතර කැපී පෙනෙනවා.
5748153357 ඕඩර් කරන්න, හරිද?
මට ඒක පේනවා.
මට පේනවා ඔයා හේතුව දානවා
ආපසු පැමිණීම සඳහා
දෝෂ සහිත නිෂ්පාදනයක් ලෙස නේද?
කාන්තා විලාසිතා සඳහා විශාල අලෙවියක්!
එන්න! බලන්න!
එන්න, ලස්සනයි. ඇවිත් බලන්න.
කාන්තා විලාසිතා.
[ප්‍රාථමික යුගය]
ඔයා පොඩි කාලේ අමතක වෙලාද?
ඔයා ඔයාගේ මැණික් කටුව නිශ්චලව තියාගත්තා
අන්තිමේදී ගුටි කන්නත් සිද්ධ වුණා.
ඔයා ගෙදර නැවතිලා හිටියා.
දැන් සතියකට විතර, හරිද?
ඔබේ සමාගමට මොකද වෙන්නේ?
අදහසක් නැහැ. කාඕ ෂින් ඒක කළමනාකරණය කරනවා.
ඔබට බැහැ
ඒ සියල්ල ඔහුට භාර දෙන්න.
සහ සෑම දිනකම නිවසේ විවේක ගන්න.
කුමක් ද?
ඔබ ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක පුතා ගැන සැලකිලිමත්ද?
මගේ ජීව විද්‍යාත්මක පුතා එහෙම කරන්නේ නැහැ
හැමදාම මගේ සතයෙන් කාලා ජීවත් වෙන්න,
කිසිවක් නොකර.
මම ඔබට මේකට අතීත ජීවිතයකින් ණයගැතිද?
හහ්?
අම්මේ, ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
මම ඒ කාලේ කල්පනා කර කර හිටියා.
ඔයා ඇත්තටම කාඕ ෂින්ට පක්ෂග්‍රාහී වුණා.
ඔහු කෑවා
සියලුම බනිස්
අපි එක පාරක් විතරයි හැදුවේ.
සෑම මාස භාගයකට වරක්.
කෙල්ලේ, ඔයා හරිම සුලුයි.
ඒ බොහෝ කලකට පෙර,
සහ ඔබට තවමත් මතකද?
එහෙනම් කොහොමද?
මම ඔයාට හදපු කෑම ඔක්කොම?
මම ඔයාට ස්ෙවටර් කීයක් ගෙතුවද?
මම ඔයා ගැන කොච්චර දුක් උනාද?
මට තවත් පොඩි මල් ගොතන්න එපා.
මම දැන් වැඩිහිටියෙක්.
ඒ වගේම පොඩි මල් ගෙතීම
හරිම කරදරයක්.
මේ පුංචි මල කොච්චර ලස්සනද.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම සිතනවා...
ඒ ඔයා ප්‍රාථමික පාසලේ ඉන්න කාලේ.
ඔයා ඔයාගේ පෙනුම ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඔයා හිතුවේ මම ඔයාට ගෙතූ ස්ෙවටර් කියලා
කැත විය.
එහෙනම් මම...
මම ක්‍රමයක් හොයාගන්න උත්සාහ කළා.
මම ඒක හොයාගත්තා.
මේ වගේ පොඩි මලක් ගෙතීමෙන්
කෆ් එකේ
නැත්නම් ඔබට පපුව,
එතකොට ඔයාට තව ටිකක් ලස්සනට පේන්න පුළුවන්.
සහ ටිකක් විශේෂයි
ඔබ එය පැළඳ සිටින විට.
♪ ලෝකය නිශ්චල වූ විට ♪
ඇත්තටම...
♪ තර්ක කිරීමට කිසිවක් ඉතිරිව නැත ♪
මගේ ඇස් හමුවේ,
♪ මම මංසන්ධියේ සිටගෙන සිටිමි ♪
ඔයා සුදු කොණ්ඩෙද කියලා
♪ මතකයන් දුම්රිය ස්ථානය පුරා ගලා යද්දී ♪
හෝ නිල් ඇස් ඇති,
ඔබ එක විදිහක කෙනෙක්.
මගේ දුව තමයි හොඳම.
♪ ඉපදෙන්න කවුද අකමැති ♪
♪ ප්‍රේමණීය ලෝකයකද? ♪
♪ නමුත් ඔබ විඳදරාගන්නේ කෙසේද ♪
අම්මා.
♪ සෑම බලාපොරොත්තුවක්ම බිඳී ගිය විට ♪
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ස්තූතියි කියන්නේ මොකටද?
දිවා ආහාරයට වෙලාව හරි.
එන්න, මට ස්ෙවටරය ණයට දෙන්න.
මට ණයට දෙන්න.
W-කුමක් සඳහාද?
මම කන්නේ නැහැ තාත්තේ.
මම ආයෙත් දවසක ඇවිත් කන්නම්.
මම තාම ගෙතුම් වැඩ ඉවර කරලා නෑ!
ඔයා කන්නේ නැද්ද?
මම ක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
ප්‍රභවයේ හරය නවෝත්පාදනයයි,
♪ ජනෙල් කවුළුව මත සඳ එළිය දිලිසෙයි ​​♪
♪ සෙවනැලි ළඟින් එතෙර වෙද්දී ♪
එක එක වර්ගයේ
වෙළඳ නාම සංකල්පය.
මම දිගටම කතා කළා
♪ මම ටිකෙන් ටික පාපොච්චාරණය කරන්න ඉගෙන ගත්තා ♪
පෙර මුල් පිටපත,
නමුත් මම කළේ
♪ මගේ තනිකම මටම ♪
නිර්මාණය කරන ලද ඇඳුම් නිෂ්පාදනය කරන්න
යුවාන්යුවාන් විසිනි.
නමුත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
♪ කවුද ලොකු වෙන්න කැමති ♪
කුමන නිර්මාණද?
මගේ වෙළඳ නාමය සමඟ සමපාත වූ,
♪ දුෂ්කර කාලවලින් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්නවාද? ♪
හෝ
මගේ වෙළඳ නාමයේ අනන්‍ය ලක්ෂණ මොනවාද?
♪ නමුත් සමහර අය අවාසනාවන්ත ලෙස උපත ලබති ♪
නිර්මාණවලට ඒකාබද්ධ කළ හැකිය.
♪ කවදාවත් දෛවයේ අනුග්‍රහය නොලැබුණු ♪
බලන්න.
මේ මල
♪ කුණාටුව සහ තද වැස්ස ♪
ස්ෙවටරයට ගෙතුවා
♪ මංතීරුවේ පිවිසුමේ මැකී ගිය සලකුණු ♪
මගේ අම්මා විසිනි.
මම ඉපදුනේ ඇල්බිනිසම් රෝගයෙන්.
♪ ඇයි මේ ලෝකය ♪
♪ අපහාස කරන්න වෙනවා ♪
මට ආත්ම අවමානයක් දැනුණා.
♪ මම නැවතත් විශ්වාස කරන්නේ කුමක්ද? ♪
ඒත් මගේ අම්මා කවදාවත් මාව එහෙම දැක්කේ නැහැ.
♪ තවමත්, මම ආදරය කරමි; තවමත්, මට අහිමි විය හැකිය ♪
ඇය සිතයි
මම ඇගේ ඒකීය දියණියයි.
එබැවින්,
♪ තවමත්, මම අත්හරින්නේ නැහැ ♪
මගේ හැම ස්ෙවටර් එකක්ම
මේ වගේ පොඩි මලකින් සරසා.
♪ මම පිටිපස්සේ මෝඩයෙක් වගේ පෙනුනත් ♪
මෙය වටිනාකමයි
♪ මම එකම ව්‍යතිරේකය වීමට තෝරා ගනිමි ♪
වෙළඳ නාමයක් සහ එහි සංකල්පය
එහි නිෂ්පාදන වෙත ගෙන ඒමට හැකිය.
♪ කොතරම් සුළු අවස්ථාවක් වුවත් ♪
මට එය තේරුණා.
අපි සොයා ගත යුතුයි
සැබෑ වෙළඳ නාම සංකල්පය
♪ මම ඒකට අත ගහනවා ♪
ප්‍රයිම් යුගයේ.
♪ මොකද මගේ ජීවිතේ ♪
එවිට පමණක් අපට කළ හැක්කේ
♪ දීප්තිමත් අනාගතයක් ලැබීමට සුදුසුයි ♪
එකම වර්ගයේ, මුල් වෙළඳ නාමයක්
ඒක අනුකරණය කරන්නන්ට බය නැහැ.
හරියටම.
♪ මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ අහම්බෙන් වගේ ගමන් කළා ♪
♪ මගේ සියල්ල ලබා දී, පසුව බලා සිටිමි ♪
♪ ලෝකයේ කවුද නැත්තේ ♪
♪ කියාගන්න බැරි දුකක්? ♪
♪ සෙවනැලි අතරින්, උණුසුම අතරින් ♪
♪ සටන් කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද? ♪
♪ ඇයි මේ ලෝකය ♪
♪ අවසානයේ අවධානය යොමු කරන්න ♪
♪ මේ පාර මටද? ♪
♪ තවමත්, මම ආදරය කරමි; තවමත්, මට අහිමි විය හැකිය ♪
♪ තවමත්, මම අත්හරින්නේ නැහැ ♪
♪ මම පිටිපස්සේ මෝඩයෙක් වගේ පෙනුනත් ♪
♪ මම එකම ව්‍යතිරේකය වීමට තෝරා ගනිමි ♪
♪ කොතරම් සුළු අවස්ථාවක් වුවත් ♪
♪ කවදාවත් තරු වල ලියවිලා නැති උනත් ♪
♪ මම තවමත් ♪
♪ අරගල කර නැවත උත්සාහ කරන්න ♪
♪ අඳුරුතම රාත්‍රියේදී පවා ♪
♪ තියෙනවා ♪
♪ මට ආලෝකයක් දැල්වුනා ♪
ඔයා හිතනවද
මේක මට ගැලපෙනවද?
එය වනු ඇත.
මිස් ක්වි,
විශිෂ්ට සාර්ථකත්වයට සුභ පැතුම්!
ඔබගේ මාධ්‍ය හමුව ගැන.
මම දැක්කා
අද ඔබේ අද්විතීය පෙනුම.
ඒක සම්බන්ධද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
නවතම එකතුවට
ඔබේ වෙළඳ නාමයේ.
මෑතකදී, ෂින්රන්
ඔබට සොරකම් කිරීමේ චෝදනාව එල්ල කළා,
ඒකෙන් සෑහෙන කැළඹීමක් ඇති වුණා.
ඔබේ වෙළඳ නාමය වසා දැමීමට ආසන්නයි.
ඒක නිසා.
ඔබට සහතික විය හැක්කේ කෙසේද?
ඒ හා සමාන ගැටළු
නව නිෂ්පාදන දියත් කිරීමත් සමඟ නැවත මතු නොවේද ?
ඔබගේ ප්‍රශ්න වලට ඔබ සැමට ස්තූතියි.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
මට ඇල්බිනිසම් තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
තවත් සමහරු එය රෝගයක් ලෙස සලකති,
දෝෂයක්.
මමත් ඒක දන්නවා.
කෙසේ වෙතත්,
මගේ අම්මාගේ ඇස් හමුවේ,
මම ඇගේ අද්විතීය වස්තුවයි.
ඇගේ ආදරයට ස්තූතියි,
මම ක්‍රමයෙන්
මගේ වෙනස්කම් බව මට වැටහුණා
මාව අද්විතීය කරන්නේ ඒවා තමයි.
ඔයාලා හැමෝම දැකලා ඇති.
මෙම කන්නයේ නව එකතුව.
ආශ්වාදය
කෆ් බොත්තම් නිර්මාණය සඳහා
ලෝකයෙන් පැමිණේ
මම දකින පරිදි.
ඒක සාමාන්‍ය මිනිස්සුන්ට
කවදාවත් අත්විඳිය නොහැකි දෙයක්.
මට අවශ්යය
මෙම අද්විතීය අත්දැකීම ඒකාබද්ධ කිරීමට
මගේ නිර්මාණ වලට,
සෑම ඇඳුම් කැබැල්ලක්ම සෑදීම
අද්විතීය සහ ප්‍රතිස්ථාපනය කළ නොහැකි.
ඉතින් ඒ පොත් සොරුන්ට,
මට කියන්න ඕන,
ඔබට මෝස්තර පිටපත් කළ හැකිය,
නමුත් ඔබට මගේ ආත්මය අනුකරණය කළ නොහැක.
ඉතින් අද,
මම හැමෝටම මේක කියන්න කැමතියි,
ඒවා ඇතුළුව
වරක් මට අපහාස කළ -
කාලය
කියන්නම්.
ප්‍රයිම් යුගය අළු මතින් නැඟී ඇත.
ඒ මගේ නංගි.
හොඳයි කිව්වා.
මම නැවත වරක් ප්‍රකාශ කිරීමට කැමතියි
ප්‍රමුඛ යුගය යනු
මුල් පිටපත වෙනුවෙන් කැප වූ කාන්තා විලාසිතා සන්නාමයක් .
ඔරොත්තු දීමේ හැකියාව, ස්වාධීනත්වය,
සහ නිර්වචනය නොකළ වීම
එහි සන්නාම DNA වේ.
ඊළඟට, මම සෑම නිර්මාණ සටහනක්ම ප්‍රසිද්ධ කරන්නම්.
එය ප්‍රකාශන හිමිකම ලබාගෙන ඇත.
මම ඒවා පළ කරන්නම්.
අපගේ සන්නාමයේ නිල Weibo ගිණුමේ.
කර්මාන්තයේ ඕනෑම අයෙකු සාදරයෙන් පිළිගනිමු
හුවමාරුව සහ ඉගෙනීම සඳහා පැමිණීමට.
මේ අතර,
ප්‍රමුඛ යුගය
ඇඟලුම් කර්මාන්ත සංගමයට ද සම්බන්ධ වී ඇත .
කර්මාන්තයේ සාමාජිකයෙකු ලෙස,
මම මගේ කොටස කරන්න කැමතියි.
මුල් පිටපත ආරක්ෂා කිරීමට.
ඔයාට ස්තූතියි.
-හරි.
- ස්තූතියි, මිස් ක්වි.
මිස් ක්වි,
මම කරන්නද
ඔයාගෙන් අහන්න
පෞද්ගලික ප්‍රශ්න කිහිපයක්?
මිස් ක්වි,
ඒකට ඔයාගේ වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
විනාඩි 10ක් හරිද?
විනාඩි 10යි.
සමාවෙන්න යාලුවනේ,
අපට පිළිතුරු දිය හැක්කේ පමණයි.
වෙළඳ නාම ආශ්‍රිත ප්‍රශ්න.
ඇයි ඔයා කුඩයක් අරන් හැමතැනම යන්නේ?
ඔයා අව්වට පිළිස්සෙයි කියලා මට බයයි.
බලන්න, ටික වෙලාවකින් ඔයාගේ සම ආයෙත් රතු වෙලා
හිරු එළියේ ටික වේලාවක්.
ඔයා ඔයා ගැන බලාගන්නේ නෑ.
මම දන්නවා.
ඇයි ඔයා මගේ අම්මට වඩා කරදර කරන්නේ?
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
මේ සති අන්තයේ මාත් එක්ක ක්විංවු වලට ආපහු යන්න.
ඇයි එකපාරටම ආපහු යන්නේ?
මම ආපසු මිලදී ගත්තා.
අපේ පැරණි පවුල් නිවස.
ඔයාට සල්ලි කොහෙන්ද?
ඔයා ගියේ නැද්ද?
සමාගම මට, මගෙන් අහන්න
ඉන්වෙන්ටරි හිස් කිරීමට,
ඉතුරු සල්ලි ඔක්කොම දෙන්න පොරොන්දු වෙනවද?
ඒ තාමත් මගේ සල්ලි නේද?
මගේ සල්ලි! මගේ සල්ලි! මගේ සල්ලි!
අපේ සල්ලි. අපේ.
අපේ!
ස්තූතියි, ස්තූතියි.
හරි හරී.
ඩූඩූ,
ඔයා ආයෙත් බර වැඩිවෙලා.
ඉහළ,
එන්න භාජන සකසන්න.
හරි, ස්තූතියි, ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇතුලේ වාඩි වෙන්න.
එන්න, මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, හරි.
-කාඕ ෂින්.
- ඩොංෆැං!
ඩොන්ග්ෆෑන්ග්!
සුභ පැතුම්.
මෙන්න, රතු ලියුම් කවරය ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොනතරම් උතුම් අවස්ථාවක්ද.
ඔව්. කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
එන්න ඇතුලට.
අසුන් ගන්න.
වෙලාව බලන්න.
භෝජන සංග්‍රහය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
ඇයි එයාලා තාම මෙහෙ නැත්තේ?
එයාලට කතා කරලා අහන්න.
මම ක්වි ෂිට කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
තාත්තේ,
අන්න එයාලා එනවා!
අපි බලාගෙන හිටපු අන්තිමයා ඔයාලා.
ආයුබෝවන්.
කිංලියන්.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වීම ගැන සතුටුයි.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
එන්න.
ඔහ්, හරි.
අවශ්‍ය නැහැ. අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක ගන්න.
ඒක ගන්න. ඒක ගන්න.
හොඳයි...
මේක ගොඩක් ලොකු එකක්.
එන්න, එන්න ඇතුලට.
එන්න ඇතුලට.
වාව්!
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ලින්ෂි.
කාඕ ෂින්, මෙහෙ එන්න.
චී ෂි, ඔයාගේ තාත්තා ළඟින් ඉඳගන්න.
අපි එකිනෙකා අසල වාඩි වෙමු.
සහ Qi Shi,
මම ඔයාව අවුරුදු ගාණකින් දැකලා නැහැ!
එන්න... හරි...
ටිකක් විතරයි.
මේක ඇති.
අධ්‍යක්ෂ ෂැං.
ආයුබෝවන්.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔයාට මාව දැනුන ද?
වයින් වත් කරන්න.
හරි හරී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉදිරියට එන්න.
ඔබව දැකීම කොතරම් දුර්ලභද.
මට අද ඇත්තටම සතුටුයි.
අපි අපේ උපන් ගමට ආපසු ආවා.
ඒක සුභ දවසක්.
පැමිණියාට ඔබ සැමට ස්තූතියි.
ඔබ අපේ නිවසට කරුණාව දක්වනවා.
ඉදිරියට එන්න,
අපි භෝජන සංග්‍රහය පටන් ගනිමු!
ගෙදර ඉන්න.
- එන්න.
- ජය වේවා!
-චියර්ස්.
එන්න. ජයවේවා.
ඩොන්ග්ෆැන්ග්.
සුභ පැතුම්.
ඔයා ඔයාගේ පුතාව හැදුවේ නිකන් නෙවෙයි.
බලන්න,
ඔහු මේ පරණ ගෙදර මිලදී ගත්තා
අවුරුදු කිහිපයකට පසු ඔබ වෙනුවෙන්
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු.
සුභ පැතුම්.
මම ඔයාට වීදුරුවක් ඔසවන්නම්.
ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂතුමනි.
කාඕ ෂින් විශිෂ්ටයි.
චියර්ස්.
ආයුබෝවන්.
චලනයක් නැත, චලනයක් නැත.
ඔතන ඉඳගන්න.
මම එතනට යන්නම්.
මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
බලන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගෙ බන් කඩේ කියලා
අපේ පළාත් අගනුවර හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
ඔයා හොඳට සල්ලි හොයලා ඇති.
ඔයා කවද්ද ආපහු
ඇවිත් කිංවු වල පදිංචි වෙන්නේ?
ඇයි ආපහු කිංවු වලට එන්නේ?
පළාත් අගනුවර
රන් ආකරයක් වැනිය.
ඒක හැම අතින්ම පරිපූර්ණයි.
ඔවුන් ආපසු එන්නේ ඇයි?
හරියටම.
නැහැ, ඔහු නිකම් විකාර කතා කරනවා.
පළාත් අගනුවර කිසිසේත්ම හොඳ නැත.
දොරවල් වැහුවට පස්සේ
කවුරුත් කාත් එක්කවත් කතා කරන්නේ නැහැ.
මට කතා කරන්නවත් කෙනෙක් නෑ.
මට හුස්ම හිරවෙනවා.
ඇත්තටම?
එය ඇත්ත.
එන්න, අපි බීමක් බොමු.
ඔයා අන්තිමට ආවට සතුටුයි.
අපි වයසයි.
සහ යන්න බෑ.
මට තව මාළු කෑල්ලක් දෙන්න.
හොඳයි,
Qi Zhi.
මට ඔයාගෙ දැන් තියෙන සමාගම ගැන ආරංචි වුනා.
ඇත්තටම හොඳින් කරනවා නේද?
ඊ-වාණිජ්‍යය මෑතකදී වේගයෙන් වර්ධනය වෙනවා නේද?
ඉතින් මගේ භාණ්ඩ ප්‍රවාහන සමාගම
එයින් ප්‍රතිලාභ ලබනවා.
මම
තවත් භාණ්ඩ ප්‍රවාහන සමාගමක් විවෘත කිරීමට සැලසුම් කරනවා.
මෙන්න Qingwu හි.
ඇත්තටම?
චී ෂි ඇත්තටම ඒක කළා.
ඔහුගේ ව්‍යාපාරය දිගටම ප්‍රසාරණය වේ.
Qi පවුලේ මුතුන් මිත්තන් විය යුතුය
ඔහුට ආශීර්වාද කරනවා!
අයියෝ, එහෙම කියන්න එපා.
මම හැමදාම උදේ ඉඳන් හවස් වෙනකම් වැඩ කරනවා,
සහ ඔයා මගේ මුතුන් මිත්තන්ට සියලු ගෞරවය දෙනවාද ?
මගේ පුතා දක්ෂයි.
සහ Qi පවුලට ගෞරවයක් ගෙන දී ඇත.
ඔබගෙන් කිසිවෙකු නම්
අනාගතයේදී රැකියාවක් සොයමින්,
ඔහු ළඟට යන්න.
පතලේට වඩා වැටුප නිසැකවම හොඳයි.
ඇත්තටම?
පුරසාරම් දොඩන එක නවත්තන්න.
ඔයා ඒක හරියට ශබ්ද කරනවා වගේ
අපිට පතලක් තියෙනවා.
මම හැමෝටම සව්දිය පුරවන්න යෝජනා කරන්නම්.
- එන්න, චියර්ස්.
-චියර්ස්.
චියර්ස්.
සුභ පැතුම්.
මම උත්සාහ කළේ මගේ පුතාට සහයෝගය දක්වන්න විතරයි.
මී පැණි.
අපිත් ආපහු යමුද?
අසල්වැසියන් හැමෝම බලන්න.
අපි එකට ඉන්නකොට හරිම සජීවීයි.
කාඕ ෂින්,
ඔයා කාව හරි දකිනවද?
කොහොමද
මම ඔයාට කෙනෙක්ව සෙට් කළාද?
ඔව්.
අවශ්ය නැහැ.
මගේ මාමා දැනටමත් කෙනෙකුට ආදරය කරනවා.
සැබෑවට?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මෙන්න, කුකුල් මස් බෙරයක් කන්න.
සහ කතා කිරීම නවත්වන්න.
මෙන්න, තව එකක්, තව එකක්.
ඒක හරි නෑ.
ඔබ ගෙන ආ යුතුයි
ඔයා කැමති කෙනාව අපිට ආයෙත් හමුවෙන්න එවන්න.
අම්මා, අම්මා, අම්මා.
ඔච්චර ඕපාදූප කියන එක නවත්තන්න.
මට දැන් කනස්සල්ලක් තියෙනවා...
අන් අය ගැන කරදර වෙනවා වෙනුවට,
මා ගැන කරදර වෙන්න, ඔබේම පුතා,
මට පෙම්වතියක් හොයලා දෙන්න.
චියර්ස්.
අධ්‍යක්ෂ ෂැං.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
තිබුණා
මගේ හිතේ බර දෙයක්.
ඉදිරියට යන්න.
මට කියන්න...
අධ්‍යක්ෂ ෂැං, මට කියන්න,
පතලේ මගේ කාර්ය සාධනය කොහොමද?
එතකොට?
ඒක හොඳයි.
හොඳයි නේද?
ඔව්.
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ දියුණු සේවකයෙක් වෙලා හිටියා ,
හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබ නායකයා විය.
මානව සම්පත් භාරව.
මම...
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද නිකම්ම අහගෙන ඉන්නේ
කාඕ ඩොංෆැන්ග්ගෙන් වචන කිහිපයක්
සහ ... ඉවත් කරන්න.
ප්‍රවීණ පතල් කම්කරුවෙක්
මම වැනි,
විශිෂ්ට ප්‍රවීණ පතල් කම්කරුවෙක්
කවුද එක පාරක් පදක්කම් දිනුවේ?
ආයුබෝවන්,
මම ඔයාට කියන්නම්...
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ගැන ලොකු වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා.
එදා,
දොට්ට දැමීම් ලැයිස්තුව තීරණය කරන ලදී
අධ්‍යක්ෂවරයා විසිනි.
එපමණක් නොව, ඔබව සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
කාඕ ඩොංෆැන්ග් අපිරිසිදු ලෙස ක්‍රීඩා කළ නිසා නොවේ.
ඔබේ පිටුපසින්.
ඔහු අධ්‍යක්ෂකගේ කාර්යාලයට පවා ගියා.
ඔබ වෙනුවෙන් කතා කිරීමට.
ආයුබෝවන්,
මට කණගාටුයි.
මම තමයි ඉදිරිපත් කළේ
ඒ ලැයිස්තුව එදා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ටිකක් කතා කළා නම්,
සමහර විට...
මේක කොහොමද?
මම ෂොට් 3ක් දාන්නම්.
ඔබෙන් සමාව අයැදීමට,
හරි හරී?
-එන්න.
හොඳ වයින්.
කන්න.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඩොන්ග්ෆැන්ග්.
ඉදිරියට යන්න...
ඔයාට අසාධාරණයක් වෙලා.
ඩොන්ග්ෆෑන්ග්,
මට ඔයා ගැන දුකයි.
මම ඔයාට වැරැද්දක් කළා.
ඩොන්ග්ෆෑන්ග්...
මට කණගාටුයි.
හරි හරී.
හරි, හරි,
මෙය ප්‍රමාණවත්.
මම තමයි අසාධාරණයට ලක් වුණේ.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මට හරි වැරැද්ද වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට නොහැකි විය.
මම හරිම හිත් පිත් නැති කෙනෙක්!
අයිහුවා, ඒ ඇති.
අඬන එක නවත්තන්න.
ළමයින්ට ඔයාව මෙහෙම දකින්න දෙන්න එපා.
ඉදිරියට එන්න.
අපි බොමු.
හරි, ජයවේවා.
චියර්ස්.
ඩොන්ග්ෆෑන්ග්,
මට කණගාටුයි.
මගේ කනගාටුව.
මට ඉතා කනගාටුයි.
හරි හරී.
හරි.
ඒකට කමක් නැහැ
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා.
කිංලියන්,
අයිහුවා හොඳින්ද?
එයා බීලා ඉන්නකොට හැමදාම එහෙමයි.
ඔහුව නොසලකා හරින්න.
ලින්ෂි.
ඔබේ පුතා, සිහාඕ
ඔහුගේ සලකුණ තබා ඇත.
මට ආරංචි වුනා එයා දිනුවා කියලා.
වීඩියෝ ක්‍රීඩා කරන ලෝක ශූරතාවලියක්.
ලෝකය
ඉතා වේගයෙන් වෙනස් වෙමින් පවතී.
අපි හැමෝම වයසට යනවද?
හරි,
මෙතැන් සිට ඔබට ඔබේ පුතාගේ සාර්ථකත්වයෙන් ප්‍රයෝජන ගත හැකියි .
හරි හරී.
අපි යමු.
මට කුමන සාර්ථකත්වයකින් ප්‍රයෝජන ගත හැකිද?
ඔහු එහෙම කරන්නේවත් නැහැ
තාම පෙම්වතියක් ඉන්නවා,
ඔයාගේ ළමයි දෙන්න වගේ නෙවෙයි,
දැන් ලොකු ලොක්කන් දෙන්නම කවුද?
මට ඇහුණා ඔවුන්ගේ පුතා, ක්වි ෂි,
කාඕ සි සමඟ සම්බන්ධ විය
ඔහු හිරෙන් එළියට ආ වහාම,
ඔවුන් අතර ප්‍රේම සම්බන්ධයක් පැවතුනි.
ඔයා දැක්කද එයාලා ආලවන්ත හැඟීම් පෑම?
මේ දැන් මේසෙදිද?
අධ්‍යක්ෂ ෂෝගේ පුතා වීම පුදුමයක් නොවේ
ඇයව දික්කසාද කළා.
මිනිසෙකුට දරාගත හැකි දේ
එවැනි දෙයක්?
හරියටම.
ඕපාදූප කිව්වට කර්මයට බය නැද්ද?
මිනිසුන්ගේ පිටුපස?
කිංලියන්.
අපි හැමෝම අසල්වැසියෝ!
හැමෝම දන්නවා
අල්මාරියේ තියෙන ඇටසැකිලි!
මාව හදන්න එපා.
ඔබේ සියලු අපිරිසිදු රහස් හෙළි කරන්න.
හැමෝටම හිනා වෙන්න!
කිංලියන්, සන්සුන් වෙන්න.
ඔය දෙන්නා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඕපාදූප කියන එක නවත්තන්න.
ඒකට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
අහකට යන්න.
ඔබත්
කරන්න හොඳ දෙයක් නැද්ද?
කිංලියන්,
කෝප වෙන්න එපා.
ඔවුන්ගේ මට්ටමට නැමෙන්න එපා.
කිංලියන්,
මට ඒක ඇහුණා.
කාඕ සි
එවකට ෂෝ පවුල සමඟ විවාහ විය
ඒ ලිපිය ගන්න විතරයි
චී ෂිට සමාව දීම ගැන.
හොඳයි, චී ෂිගේ ජීවිතය විනාශ වුණා.
නමුත්... නමුත් කාඕ සිට ඇගේ ජීවිතය තිබුණේ නැද්ද?
විනාශ වෙලාද?
ඔයා මේ ළමයි දෙන්න ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
ඇයි ඔයා නැත්තේ
ඔවුන්ට එකට සිටීමට ඉඩ දෙන්න?
හරිද?
ඔයාද ඒවා හැදුවේ?
නරක නැහැ.
ඒවා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා ඒවා හැදුවේ කාටද?
ඔයා හිතන්නේ මම ඒවා කාටද හැදුවේ කියලාද?
කවුද අඬ අඬා
කාව හරි විවාහ කරගන්න කියලා ඉල්ලුවේ?
අම්මේ,
ඔයා එකඟයි මටයි කාඕ සිටයි යන්න දෙන්න.
එකට ඉන්නවද?
මේක ඇතිද?
ස්තූතියි අම්මේ.
එය සුරකින්න.
ස්තූතියි අම්මේ!
ඔයා තමයි ලෝකේ ඉන්න හොඳම අම්මා!
මාව බිම දාන්න.
මෝඩ කොල්ලා.
ඩූඩූ,
සීයාට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ මාමා කවුද?
කැමතිද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
නමුත් සීයා,
ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද
මගේ මාමා මට පවරපු ගණිත ගැටලුත් එක්කද ?
ඔව්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
සහ පිටු 5ක අනුරේඛනයක්.
ඒකත් හොඳයි.
එහෙනම් සීයාට කියන්න.
ඒ කවුද?
මගේ මාමා කැමති කෙල්ල...
ඩූඩූ,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඉවරද?
මම ඔයාට දුන්න ගෙදර වැඩ?
තවමත් නෑ.
"තාම නැද්ද"? එහෙනම් ඉක්මන් කරලා ඒක කරන්න.
ඒ ළමයව බය කරන්න එපා.
යන්න.
තාත්තේ,
ඔයාට එයාව මෙහෙම නරක් කරන්න බෑ.
මම එයාව නරක් කරන්නේ නැහැ.
එයා තාම ළමයෙක්.
ඔහුට අවසන් කළ හැකිද?
ඒ ගෙදර වැඩ ඔක්කොම?
තාත්තේ,
මම ඩූඩූගේ වයසේදී,
ඔයා මට දුන්නා
ගෙදර වැඩ ගොඩක් වැඩියි.
ඔබ සහ ඔහු
වෙනස් වේ.
මම මගේ මුණුපුරාට ආදරෙයි. ඉතින් මොකක්ද?
තාත්තා එන්න එන්නම සීයා වගේ වෙනවා.
ඔබට ස්තූතියි,
ඒක අපේ පවුල් දෙක වගේ දැනෙනවා.
අපි කලින් හිටපු විදියටම ආපහු ඇවිත්.
කොච්චර හොඳද.
ඔයාගෙ ඇඳුමෙ brand එක මොකක්ද?
ඒක හරිම විලාසිතාවෙන් යුක්තයි.
අද්විතීය බොත්තම් සමඟ.
ප්‍රමුඛ යුගය.
ඔයා ඒ ගැන අහලා නැද්ද?
මෙම වෙළඳ නාමය දැන් ඉතා ජනප්‍රියයි.
අද රෑ උල්කාපාත වර්ෂාවක් එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අපි එකට යමුද ඒක බලන්න?
නෑ. ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
අපිට තව කාර්යාලයේ කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
මම දැනටමත්
නිරීක්ෂණ තට්ටුව සඳහා ටිකට්පත් වෙන්කරවා ගෙන ඇත.
ඒවා තරමක් මිල අධිකයි.
මට හමුවීමක් තියෙනවා.
අද රෑ ෂැං මහතා සමඟ
ව්‍යාපාර කටයුතු සාකච්ඡා කිරීමට.
මොන ටිකට්පත්ද? ඒවා ආපසු ගෙවිය හැකිද?
ගිහින් ඒවා ආපහු දෙන්න.
හොඳයි...
මොන ෂැං මහත්තයාද?
ගිම්හානයේ මැද භාගයේදී
2010,
ලයිරිඩ් උල්කාපාත වර්ෂාව
අපේක්ෂා කළ පරිදිම පැමිණියේය,
රාත්‍රී අහස පින්තාරු කිරීමට සූදානම්
අපූරු දර්ශනයක් සමඟ.
22 වන දින 23:00 ට,
ලයිරිඩ් උල්කාපාත වර්ෂාව
එහි උපරිම නැරඹුම් කාලයට ළඟා වනු ඇත.
ඒ වන විට,
ගණන් කළ නොහැකි උල්කාපාත,
පිපෙන ගිනිකෙළි වගේ,
රාත්‍රී අහස
දිදුලන ආකාරයෙන් ආලෝකමත් කරනු ඇත
සහ වර්තමානය
විශ්මයජනක දෘශ්‍ය මංගල්‍යයක්.
තරු දකින්න මෙච්චර කල් බලාගෙන හිටියා
කොහෙත්ම ආදර හැඟීමක් නැහැ.
මට මෙතන කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
එහෙම කොහොම ද
අනාවැකිය වැරදිද?
ඔවුන් පෙනී නොසිටින්නේ නම්,
අපි කිසිවක් නොකර බලා සිටින්නෙමු.
අනාවැකිය බොහෝ දුරට වැරදියි.
අපි ආපහු යමු.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපිට නිකන් මදුරුවන්ට කන්න දෙන්න බෑ.
ඔබේ කැරලිකාර ක්‍රියාවත්
නාස්ති වෙන්න බැහැ.
අන්න, බලන්න! බලන්න!
සැබෑ උල්කාපාත වර්ෂාවක්!
ඉක්මනින් ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න!
♪ අපේ කොණ්ඩය හරහා සුළඟ හමා ගියා ♪
♪ කතාවත් ටිකෙන් ටික සංකීර්ණ වෙනවා ♪
♪ අපි කවදාවත් කාගෙවත් මිථ්‍යාවක් වුණේ නැහැ ♪
♪ අපි හැදෙන්න ඉගෙන ගත්තේ වැස්සේ විතරයි ♪
♪ අපි දෛවයට දොස් පැවරිය යුතුද? ♪
♪ වැඩිහිටිභාවය ඔබේම වැටීම් වලට වෙළුම් පටියක් බැඳ ගැනීමකි ♪
අපි නොසිටියා නම්
එදා ජීවිත හුවමාරු කර ගත්තා,
මම අද ඉන්න තත්ත්වයට පත් නොවෙන්න ඇති.
♪ කුලියට ගත් කාමර, ගෙදර යන අවසාන බස් රථය ♪
♪ අනාගතය කෙබඳු වේද? ♪
අපි වුණත්
එකිනෙකාගේ "ජීවිත පිටපත්" ගත්තා,
♪ මම බයයි කියලා කියන්න එඩිතර වෙලා ගොඩක් කල් ♪
ආපසු හැරී බැලීම,
අපි අත්විඳපු හැම දෙයක්ම
තෑග්ගක්
ඉරණමෙන්.
♪ අපට කිසිවක් නොතිබුණත්,
අපි තවමත් කලබල වෙනවා ♪
වාසනාවකට මෙන්, ඔබව මඟ දිගේ රැගෙන යාම
මට වෙනස් ආකාරයක ජීවිතයක් අත්විඳීමට ඉඩ දුන්නා
ඒ වගේම මාව මගේ හොඳම අනුවාදය බවට පත් කළා.
♪ මොකද ඔයා ළඟ ඉන්නකම් පිළිතුර පැහැදිලියි ♪
ඉතින්,
♪ පැරණි සිහින දැන් දූවිල්ලෙන් වැසී ඇත ♪
අපි කුණාටු වලට නිර්භීතව මුහුණ දුන්නා.
♪ ඒත් කමක් නෑ ♪
සහ අපේ උපරිමයට පැමිණියා.
ඔන්න තියෙනවා! උල්කාපාත වර්ෂාව!
♪ අවසානයේ උදෑසන දීප්තිය දිස්වනු ඇත ♪
ප්රාර්ථනාවක් කරන්න.
♪ මේ වේගවත් ලෝකයේ භීතියට පත් නොවුනේ කවුද ? ♪
♪ මට පෙනෙන්නේ ඔබේ බැල්ම පමණයි ♪
♪ හෙට කිසිවක් ඉතිරි නොවන්නේ නම් ♪
♪ මම තාමත් ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම් ♪
ඔයා ඒක වක්රව දැම්මා.
වමට ගෙනයන්න.
ඉන්පසු පහළට.
වම් පැත්තට.
ඒක මොකක්ද, වමේද නැත්නම් පහළද?
ඒක අමතක කරන්න. මම ඒකට ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
ඔයාගේ වයසේදී කිසිම දෙයක් කරන්නේ කොහොමද?
ඉදිරියට එන්න.
කාඕ ෂින් සහ කාඕ සි මෙය කිරීමට පුරුදුව සිටියහ.
මෙන්න, මට ඒක අල්ලගන්න උදව් කරන්න.
කළා.
හොඳයි. හොඳයි වගේ.
තාත්තේ!
Qi Shi
නගර මධ්‍යයේ තවත් කඩයක් විවෘත කළා,
වෙළඳසැලක් ඉදිරිපිට
වර්ග මීටර් 140 ට වැඩි.
ඇයට අනුගාමිකයින් මිලියනයකට වඩා සිටී.
සමාජ මාධ්‍ය වේදිකාවේ
දැන්ම.
මිලියනයකට වඩා?
එච්චර මිනිස්සු.
ක්වින්ග්වුහි පමණක් ජනගහනයක් ඇත.
10,000 ක් පමණ.
ඒ ගැන හිතන්න.
අපේ පැටියා
ඒක නම් ලොකු පහරක්.
අම්මාට පෙන්වන්න
අත් පත්‍රිකාව.
ඔව්.
මෙතන.
මේ ඔවුන්ගේ අත් පත්‍රිකාවයි.
කෝ මම බලන්න.
ඔයාගේ අත් පිහදාගන්න. හේයි...
-ඒවා පිටිවලින් වැහිලා.
-හරි.
ලස්සනයි.
හොඳයි,
ඇයි එයාලගේ මොඩල් එහෙම කරන්නේ, අම්,
වෙනස් ලෙස පෙනෙන්න
රූපවාහිනියේ එන ඒවාගෙන්ද?
බලන්න, මහත ඒවා තියෙනවා.
ඒ වගේම මහලු කාන්තාවන්.
එයාල ළඟ හැම වර්ගයකම මාදිලි තියෙනවා.
එයාලත් අපි වගේමයි.
සාමාන්‍ය මිනිස්සු නේද?
මේ මහලු කාන්තාව නේද?
ඔයා වගේද?
තාත්තේ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අම්මා ගොඩක් ලස්සනයි
ඇය තරුණ වියේදී ඇයට වඩා.
මම මේ තරම් ලස්සනත් නෑ, මේ තරම් ලස්සනත් නෑ.
මේක නේද?
කාඕ සි වගේද?
ඇගේ මහත අනුවාදයක් වගේද?
වැඩිපුර කන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා මේ වගේ පෙනෙනකම්.
හරි, හරි.
මේ කෙල්ල හරියටම පේනවා
අපේ හුරතල් පැටියා වගේ,
හරිම අලංකාරයි
සහ ලස්සනයි.
මිනිසුන්ගේ සෞන්දර්යය දැන් වෙනස් වෙමින් පවතී.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ
නිරූපිකාවක් වගේ පේනවා
ලස්සනයි කියලා හිතනවා.
ඔයා ඔයාම වෙලා ඉන්න එක ලස්සනයි.
ඔබම වීම.
අපේ සුරතලාගේ කඩේ
වසර කිහිපයක් පමණක් විවෘතව ඇත,
ඒ වගේම ඒක දැනටමත් අන්තර්ජාල සංවේදනයක්.
මම දැන් එළියේ ඇවිදිනකොට,
මම
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකුගේ පියා.
ඇති, පුරසාරම් දොඩන එක නවත්තන්න.
ඔයා ලොකු වෙඩික්කාරයෙක් වගේ දැනෙනවා.
මට දැනෙන්නේ ලොකු පහරක් වගේ, ඔයා දන්නවද?
අයිහුවා, අයිහුවා, සවන් දෙන්න
ඔබටම ප්‍රශංසා කරගන්න එපා.
මම ඇගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා.
ඇය එය පිළිගෙන තිබේද?
Qi Shi ගේ වාසගම Qi වේ.
ඇය මගේ දුව.
ඇය එය පිළිගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇය ඇගේ නම වෙනස් කර නැහැ,
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ ඇය එය හදවතින්ම පිළිගෙන නැති බව නොවේ .
ඔයාට එයාගේ හිත කියවන්න පුළුවන්ද?
ඇය සිතන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නේ කෙසේද?
මට ඇගේ මනස කියවන්න පුළුවන්.
කාඕ ෂින්, ක්වි ෂි,
ඔයාලා අලුත් අවුරුදු උදාවට ආවද?
ඔවුන් ආපහු ආවා.
-අපි බලමු.
-ඒගොල්ලෝ ආපහු ඇවිත්.
ළමයි ආපහු ආවා.
අපි ගිහින් බලමු.
අන්න එයාලා එනවා.
-ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි ආපහු ආවා.
-තාත්තා, අම්මා.
ඇතුලට එන්න. අපි ඩම්ප්ලිං කනවා.
ඇතුළට එන්න.
එන්න ඇතුලට.
♪ මම අනන්ත වාරයක් නීති කඩ කළා ♪
ඉක්මනින් ඇතුළට එන්න.
පැටියෝ, මේ කෑම හදලා බලන්න.
මම ඒක කළා.
♪ අනන්ත වාරයක් මම නිදහස් වීමට ආශා කළෙමි ♪
ඩම්ප්ලිං...
-ඩම්ප්ලිං සූදානම්.
- එන්න.
♪ මම හයියෙන් හිනා වුණා, සමච්චල් කළා,
කෝපය ප්‍රකාශ කළා, කෑ ගැහුවා ♪
♪ ඊට පස්සේ මට තේරුණා මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා කියලා ♪
ප්රවේසම් වන්න.
හරි හරී.
- සුභ අලුත් අවුරුද්දක්
වේවා.
♪ මම හැඟීම්බර වුණු වාර අනන්තයි ♪
- සුභ අලුත් අවුරුද්දක්
වේවා.
♪ මම ප්‍රකාශ කිරීමට ඉගෙන ගත් වාර අනන්තය ♪
සුභ නව වසරක්.
ඩූඩූ.
සුභ නව වසරක් වේවා, ඩූඩූ.
♪ ආදරය යනු බොහෝ වාරයක් සැක කිරීමයි ♪
මම ඔයාට රතු ලියුම් කවරයක් දෙන්නම්.
ඒක හරි.
♪ ඊට පස්සේ සැනසීම දෙනවා,
ඒත් තාමත් අතහරින්නේ නෑ ♪
රතු ලියුම් කවර දෙන්න, රතු ලියුම් කවර දෙන්න.
හරි හරී.
ඉදිරියට එන්න.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥